du ju laɪk əmˈjuzmənt pɑrks? wɛl, aɪ ʃʊr du. tu əmˈjuz ˌmaɪˈsɛlf, aɪ wɛnt twaɪs læst sprɪŋ. maɪ moʊst ˈmɛmərəbəl ˈmoʊmənt wʌz ˈraɪdɪŋ ɑn ðə ˈkætəˌpɪlər, wɪʧ ɪz ə ʤaɪˈgæntɪk ˈroʊlər-ˈkoʊstər haɪ əˈbʌv ðə graʊnd. wɛn aɪ sɔ haʊ haɪ ðə ˈkætəˌpɪlər roʊz ˈɪntu ðə braɪt blu skaɪ aɪ nu ɪt wʌz fɔr mi. ˈæftər ˈweɪtɪŋ ɪn laɪn fɔr ˈθɜrdi ˈmɪnəts, aɪ meɪd ɪt tu ðə frʌnt wɛr ðə mæn ˈmɛʒərd maɪ haɪt tu si ɪf aɪ wʌz tɔl ɪˈnʌf. aɪ geɪv ðə mæn maɪ kɔɪnz, æskt fɔr ʧeɪnʤ, ænd ʤʌmpt ɑn ðə kɑrt. tɪk, tɪk, tɪk, ðə ˈkætəˌpɪlər klaɪmd ˈsloʊli ʌp ðə træks. ɪt wɛnt soʊ haɪ aɪ kʊd si ðə ˈpɑrkɪŋ lɑt. bɔɪ wʌz aɪ skɛrd! aɪ θɔt tu ˌmaɪˈsɛlf, “ðɛrz noʊ ˈtɜrnɪŋ bæk naʊ.” ˈpipəl wɜr soʊ skɛrd ðeɪ skrimd æz wi ˈswɪftli zumd fæst, fæst, ænd ˈfæstər əˈlɔŋ ðə træks. æz ˈkwɪkli æz ɪt ˈstɑrtəd, ðə ˈkætəˌpɪlər keɪm tu ə stɑp. ənˈfɔrʧənətli, ɪt wʌz taɪm tu pæk ðə kɑr ænd draɪv hoʊm. ðæt naɪt aɪ drɛmt ʌv ðə waɪld raɪd ɑn ðə ˈkætəˌpɪlər. ˈteɪkɪŋ ə trɪp tu ði əmˈjuzmənt pɑrk ænd ˈraɪdɪŋ ɑn ðə ˈkætəˌpɪlər wʌz maɪ moʊst ˈmɛmərəbəl ˈmoʊmənt ˈɛvər!